sehen mir zu. Ich möchte jedem Einzelnen von ihnen antworten. Das sind die Töne, die mir meine Mutter
geschenkt hat. Die Töne, auf die mich Ryota aufmerksam gemacht hat. Die Töne, die Tsubaki entdeckt hat.
Die Töne, die beim Wetteifern mit Takeshi und Emi entstanden sind. Die Töne, die ich zusammen mit
Nagi geschaffen habe. Die Töne, an die mich Hiroko erinnert hat.
Ich habe Angst. Ich höre sie nicht. Irgendjemals. Ich bin bei dir.
Ja, es ist genauso, wie du sagst. Wenn ich meine Ohren spitze, laufe ich über vor Tönen. Ich bin nicht allein.
Sobald wir jemand Besonderen kennenlernen, fühlen wir uns nicht mehr allein.
Wir sind miteinander verbunden.
Bitte! Lass mich nicht allein!
Dummkopf, ich bin doch da.
In meinem Herzen.
Bist du.
Ich werde dich niemals allein lassen.
Erreicht sie. Erreicht sie.
Trag all meine Gefühle zu ihr.
Erreicht sie.
Krieg die Krankheit einfach weg.
Und dann lass uns wieder...
...zusammen.
Bericht sie.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Ich danke dir.
Vater, bitte geh nicht.
Bette wieder im Kanale.
Ruf mich wieder zum Zeitvertreib an.
Mir egal, ob ich Freund A bin.
Geh nicht.
Bitte geh nicht.
Bitte lasse ich nicht zurück.
Musik
Leb wohl.
Wir würden uns sehr freuen, wenn du den hier annehmen würdest.
Vielen Dank.
Du hast Kaoris Leben wirklich bereichert.
Musik
Hallo.
auf den Hocker und brachte uns alle zum Lachen.
Doch kaum, dass er auf dem
viel zu großen Klavier einen Ton gespielt
hatte, bewunderte
ich ihn schon wie verrückt.
Die Töne waren bunt,
wie eine Palette mit 24 Farben.
Und die Melodie begann zu tanzen.
Ich hab's geschafft!
Was?
Als das Kind
neben mir zu heulen begann,
war ich echt überrascht.
Doch leider
hast du aufgehört, Klavier zu spielen.
Du bist ein furchtbarer Mensch,
der das Leben anderer Leute beeinflusst.
Papa! Mama!
Hey! Willkommen zu Hause, Schatz!
Du hast bestimmt Hunger.
Ich will eine Geige!
Ich spiel jetzt kein Klavier mehr,
sondern Geige! Ja!
Aber warum denn so plötzlich?
Ich wünsche mir, dass Kose für mich Klavier spielt!
Du bist das Letzte.
Ein Faultier. Ein Idiot.
Als ich rausfand, dass wir auf derselben Mittelschule sind,
war ich euphorisch.
Doch ich wusste nicht, wie ich dich ansprechen konnte.
Sollte ich dir am Schulkiosk vielleicht ein Sandwich kaufen?
Aber letztlich habe ich dich nur beobachtet.
Schließlich wart ihr drei so gut befreundet.
Einen Platz für mich gab es da nicht.
Als Kind wurde ich operiert,
musste regelmäßig ins Krankenhaus.
Und als ich mit 13 einmal umkippte,
musste ich wieder dorthin.
Ich verbrachte immer mehr Zeit im Krankenhaus
und konnte kaum zur Schule gehen.
Ich wusste, dass es meinem Körper nicht so gut geht.
Eines Abends
sah ich zufällig, wie meine Eltern
im Wartebereich des Krankenhauses weinten.
Ich begriff, dass ich nicht mehr lange leben würde.
In diesem Moment
bin ich einfach
drauf losgerannt.
Um im Himmel nichts bereuen zu müssen,
tat ich, was ich wollte.
Ich trug Kontaktlinsen, vor denen ich Angst hatte
und aß ohne Rücksicht auf mein Gewicht
so viel Kuchen wie nur möglich.
Auch die wichtig-tuerischen Noten
spielte ich auf meine ganz eigene Weise.
Und
ich erzählte eine Lüge.
Das war meine Lüge im April.
Was?
Weißt du,
diese Lüge
hat dich direkt zu mir geführt, Kosei.
Bitte sag Rüota, dass es mir leid tut.
Du hast noch eine andere?
Fahr zur Hölle, du untreuer Kerl!
Hey, ich war nur mit dir unterwegs!
Und du warst doch erst vorgestern dran!
Obwohl ich glaube,
dass Rüota schnell darüber hinwegkommt
und mich vergessen wird.
Er ist lustig und ein guter Kumpel.
Aber ich will lieber jemand Ernsthaftes
an meiner Seite.
Außerdem
richte bitte auch Zubaki eine Entschuldigung aus.
Ich bin eigentlich ein Mensch,
der an einem vorbeigeht
und dann wieder verschwindet.
Ich wollte kein Chaos anrichten.
Darum konnte ich sie nicht um Hilfe bitten.
Oder sagen wir,
selbst wenn ich sie direkt gebeten hätte,
dich mir vorzustellen,
glaube ich kaum,
dass sie mir eine positive Antwort gegeben hätte.
Immerhin ist Zubaki
bis über beide Ohren in dich verknallt.
Und das wussten auch alle.
Die einzigen,
die es nicht bemerkt haben,
waren du und Zubaki selbst.
Du, Nao, sag mal.
Schau nach, wie es Kosei geht.
Was?
Bitte frag ihn, ob er ordentlich ist.
Niemals.
Warum nicht, du herzloser Mensch?
Du bist es, die herzlos ist.
Wenn du wissen willst, wie es ihm geht,
dann bitte nicht mich darum.
Geh selbst.
Aber jetzt, wo Kaori nicht mehr.
Er ist bestimmt wahnsinnig traurig,
weil sie nicht mehr da ist.
Ich weiß einfach nicht,
was ich für ihn tun kann.
Meine Güte, Zubaki.
Du bist und bleibst saublöd.
Da kannst du deinen Grip so sehr anstrengen,
wie du willst.
Trainier auch mal dein Hirn.
Jetzt übertreibst du aber.
Vielleicht musst du ja überhaupt nichts Besonderes machen.
Bestimmt reicht es, wenn du so bist, wie immer.
In solchen Momenten muss man sein Herz fragen
und nicht seinen Kopf.
Woher weißt du das?
Wo kommt diese Sicht auf die Liebe her?
Von Beutler.
Meine Notlüge hat dich zu mir gebracht.
Aber du warst anders als in meiner Fantasie.
Düsterer und passiver als erwartet.
Stur, erbarmungslos und ein Spanner.
Deine Stimme war tiefer als ich dachte
und du warst männlicher als ich gedacht hab.
Doch wie erwartet,
warst du ein sehr lieber Mensch.
Der Fluss, in den wir von der Brücke gesprungen sind,
war kühl und angenehm, nicht wahr?
Der Mond, den wir vom Musikraum aus gesehen haben,
war rund wie ein Keks und sah lecker aus.
Ich dachte echt,
wir könnten gegen die Bahn gewinnen,
mit der wir um die Wette gelaufen sind.
Es hat Spaß gemacht,
unter dem leuchtenden Sternenhimmel
Twinkle Twinkle Little Star mit dir zu singen.
In der düsteren Schule lauert bestimmt dein Geist, oder?
Schneehähnend Kirschblüten, findest du nicht?
Obwohl ich Musikerin bin,
ist mein Herz voll mit Dingen abseits der Bühne.
Seltsam, was?
Du bist wieder ein Stück sinnlicher geworden.
Jetzt bist du erwachsen, was?
Oh, wie cool!
Was?
Ich wärme nicht und ich will auch gar nicht planieren,
wie ein Krimi Kosei oder so.
Das wäre doch echt banal!
Ist es nicht komisch,
dass die kleinsten Erinnerungen
so unvergesslich werden können?
Nein, ist es nicht.
Hey, was meinst du?
Ob ich wohl in den Herzen weiterlebe?
Bestimmt.
Und ob ich auch für immer in deinem Herzen bleibe?
Du bist mit Sack und Pack eingezogen.
Ob du dich
zumindest ein bisschen an mich erinnern wirst?
Ja, natürlich.
Sonst würdest du mich als Geist heimsuchen.
Ich will doch kein Reset.
Ich auch nicht.
Vergiss mich bitte nicht.
Versprichst du mir das?
Es war schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe,
dass ich dich erreicht habe.
Kosei Arima.
Ich liebe dich.
Entschuldige,
dass ich nicht alle Kanale essen konnte.
Tut mir leid,
dass ich so frech war.
Verzeih,
dass ich dir wehgetan habe.
So unglaublich vieles.
Tut mir leid.
Ich danke dir.
Du bist so egoistisch.
Ich bin es doch,
der sich bedanken muss.
PS,
ich vertraue dir
meinen größten Schatz an.
Wenn du es nicht haben willst,
dann zerreiß es einfach.
Hi.
Hallo.
Tsubaki.
Also,
ich...
Was soll denn das denn?
Glaub ja nicht,
dass du jetzt allein bist,
Kosei,
denn ich werde wie ein Schutzengel
für immer und ewig an deiner Seite sein.
Hast du verstanden?
Also mach dich auf was gefasst!
Schon bald ist wieder Frühling.
Ein Frühling,
in dem ich dich kennengelernt habe.
in dem du nicht mehr da bist.